\section{Resultate}

Durch die Auswertung mit unserem DFA haben wir aus den 11.939.180 Wörten
die im OANC enthalten sind, 2.716 Hyperonyme erkennen können, welche
mit 21.028 Hyponymen in Beziehung stehen. Die Erkennung strikt nach
den definierten Hearst Patterns erfolgte, sind auch viele fehlerhafte
Beziehungen enthalten. Da die Analyse nur von Hand durchgeführt werden
kann, haben wir eine Stichprobe\footnote{Die komplette Tabelle
  befindet sich im Anhang.} von 100 Paaren untersucht und dabei
herausgefunden, dass eine Hyponymie nur in ca. 50\% tatsächlich
stimmt, die andere Hälfte sind fehlerhaft erkannte Beziehungen, somit
ist diese Methode alleine nicht brauchbar um Hyponymie zwischen
Wörtern automatisch zu erkennen. Folgend sind einige Auszüge aus den
untersuchten Ergebnissen aufgeführt.

\begin{itemize}
\item proteins $\rightarrow$ APC, AlkB, Axin, Bak, Bem1, CD81, LAP1,
  LAP2, MAN1, ...
\item places $\rightarrow$ Africa, Amazon, Ankara, California, Indien,
  \textbf{oh}, \textbf{New}, \textbf{water}, ...
\item people $\rightarrow$ Charles, Elvis, Ivan Julius,
  \textbf{pizza}, \textbf{look}, \textbf{that}, \textbf{thinks}, ...
\end{itemize}

Dabei sind die fett markierten Wörter fehlerhaft erkannte Hyponyme,
die nicht in Beziehung zu ihrem angegebenen Hyperonym stehen.

Um nun bessere Ergebnisse zu erhalten, könnten zum einen die Regeln
der Hearst Patterns angepasst werden, um so schon die Auswahl der
Funde weiter zu begrenzen. Zusätlich könnte noch ein weiterer
Schritt einegführt werden, der die Wahrscheinlichkeit berechnet, dass
ein Hyponym wirklich in Beziehung zu seinem Hyperonym steht. Dafür
müsste entweder ein neuer Algorithmus entwickelt werden, oder ein
passendes Lernverfahren gefunden werden, welches auf dieses Problem
anwendbar ist.